# cs-programming-labs

- **Дисциплина:** Информатика и основы программирования
- **Студент:** Лямин Андрей, Тимченко Артём
- **Группа:** БИН-26-3

## Лабораторные работы

| Работа | Тема          | Статус     |
|--------|---------------|------------|
| ЛР 1   | Основы Python | Проверена |
| ЛР 2   | Работа с Git  | Проверена |
| ЛР 3   | Обработка строк  | Проверена |
| ЛР 4   | Проверка условий | Проверена |
| ЛР 5   | Циклические алгоритмы | Проверена |
| ЛР 6   | Реализация численных алгоритмов | Готова к проверке |
